asam sunti
ayam tangkap
bada reuteuek
boh puniaram
dalca
doidoi
eungkot paya
gule rampoe
kanji rumbi
keukarah
keumamah
kuwah boh eungkot
kuwah eungkot rambeue
kuwah eungkot yee
kuwah itek
kuwah manok
kuwah pliek u
kuwah beulangong
kuwah sie kameng
kuwah tuhe
martabak aceh
masak puteh
masam keueueng
meuseukat
mie aceh
nasi gurih
payeh
peukasam drien
peunajoh tho
roti canai
roti jala
sambai asam udeueng
sambai on peugaga
sate matang
sie reuboh
sop sumsum
teh tarik
timphan
wajeb
lompong sagu
angsle
arsik
babi panggang karo
bika ambon
bolu gulung
bulung gadung
cimpa
cipera
dalini horbo
ikan holat
ikan sale
kidu-kidu
kwetiau
lapis legit
lappet gadong
lappet pohul-pohul
lappet
lemang
lomok-lomok
mie gomak
mutiara bagan siapi-api
nanidugu
naniura
ombus-ombus
pangsit
pisang molen
pok pia
roti ketawa
roti kosong
saksang
sambal rias
sambal tuk tuk
sambel hebi
sangsang
soto medan
tanggo-tanggo
terites
tipa-tipa
tok-tok
tuak
uyen
panggang geleng
sambam lauk
tumbang goreng
gulei hiu
ale-ale
asam pedas
ayam pop
balado bawal
belut goreng
beras rendang
bika siana
bika
bubur kampiun
cendol
cokelat rendang
dadiah
dakak-dakak
dendeng balado
dendeng batokok
es campur
es tebak
gajebo
galamai
gulai banak
gulai cubadak
gulai itiak
gulai kambiang
gulai kemumu
gulai paku
gulai pucuak ubi
gulai tambusu
gulai tauco
gulai
ikan baka
ikan balado
kalio
karak kaliang
keripik sanjai
kerupuk jangek
kerupuk jariang
ketan durian
ketan sarikaya
kipang
lamang tapai
lemang
lontong pitalah
nasi kapau
palai rinuak
pangek masin
pensi
pergedel jagung
pinyaram
rakik maco
rendang
sagon bakar
sambalado tanak
sarang balam
sate padang
sate pariaman
serabi
soto padang
teh talua
teh kawa
tolu-tolu
wajik
gelamai perentak
panggang ikan mas
sambal blacan
sele nenas
nasi gemuk
padamaran
nasi minyak
tempoyak
godok-godok
kelicuk
lema
pendap
tempoyak
brengkes tempoyak
brengkes udang
brengkes
bolu kojo
bolu lapis
burgo
gangan udang satang
gulai malbi
gulai tempoyak
ikan pais
ikan pakasam
ikan peda
ikan rusip
ikan salai
kemplang
kluntup
kue bangket
kue satu
kue lapan jam
kue maksuba
laksa
mie celor
model
nasi lemak
nasi minyak
nasi samin
otak-otak
pempek adaan
pempek kapal selam
pempek keriting
pempek kulit
pempek lenjer
pempek lenggang
pempek panggang
pempek pistel
pempek telor
pempek isi udang
pindang daging
pindang ayam
pindang ikan patin
pindang salai
pindang maranjat
pindang pegagan
rujak mie
pepes tempoyak
pepes asam belimbing
sambal goreng campur
sambal kemang
sambal kweni
sambal lingkung
sambal mbacang
sambal jokjok
sayur kasam
tekwan
air mata pengantin
bangket durian
bolu kemojo
kamboja
bolu berendam
es laksamana mengamuk
gendar ketan hitam
juice jagung manis
juice tiga rasa
kluntup
kue 8 jam
kue bangket jeruk nipis
kue bawang
lenggang
pais udang
pindang jamur
rujak maharaja
sambal belacan
sambal goreng campur
sayur kasam
asam pedas
asam rujak
bubur pulut hitam
bubur tepung ubi kayu
daun ubi sambal belacan
gobak sagu
lendot
gulai siput
kernas
kerye
laksa
laksa goreng
lakse
lempeng
lampam
kepurun
gubal
sagu lemak
sagu lenggang
keripik sagu lenggang
keripik sagu bakar
kerupuk cincin
lambok
mie lendir
mie tarempa
mie sagu
mie siam kuning
nasi goreng kampung
nasi dagang
nasi lemak
onde onde ubi kayu
pacri nanas
pulut
roti canai
roti jala
roti kirai
roti prata
sambal mangga
sambal bilis kacang
sambal belacan
sambal lingkong gonggong
sop ikan batam
sotong masak hitam
siput gonggong
siput sedot
buak balak
buak lambang sari
gelemok
gulai balak
gulai taboh
keripik pisang
sekubal
ketan lapis
seruwit
ayam bekakak
apem putih
cuwer
emping
gemblong
gipang
jojorong
keceprek melinjo
lemeng
nasi sumsum
otak-otak
rabeg
sate bandeng
sate bebek
semur
taoge goreng
asinan jakarta
bagane
banding bakar marunda
begana
bir pletok
bubur ayam betawi
capsay petai
dodol legit
emping
es doger
es teler
gado-gado
geplak
kerak telor
ketoprak
kimlo
kroket
kue apem betawi
kue jongkong
kue pepe
kue rangi
kue unti
lontong sayur khas betawi
marak
nasi bukhari
nasi goreng daon mengkudu
nasi goreng gila
nasi goreng kambingnasin
nasi kebuli
nasi uduk
onde-onde
ongol-ongol
pecak gurame
pelas
pesalak
pesmo gurami
pindang serani
risoles
roti buaya
rujak bebeg
sayur bebanci
sayur besan
sayur gabus pucungcak
semur betawi
semur jengkol
semur terung betawi
serondeng
sop kaki kambing
soto betawi
soto mi
talam udang
taoge goreng
telubuk sayur
ambokueh
bajigur
bakso kocok
bala-bala
bandrek
batagor
brownies kukus
cireng
cokelat suzanna
colenak
combro
es cendol
es doger
es goyobod
gehu
gepuk
gurame bakar
jagung bakar
karedok
kolontong
kue sus
lotek
mi kocok
misro
nasi timbel
pepes ikan mas
pepes jamur
perkedel bondon
peuyeum
pisang molen
sakoteng
sayur asam
seblak
serabi oncom
serabi
soto bandung
ubi bakar
kue cubit
tahu sumedang
asinan sukasari
sambel oncom
sayur asam kacang merah
tauco
toge tauco
manisan cianjur
kupat tahu
nasi tutug oncom
soto ayam tasik
bakmi babat kremes
tahu bulat
gula cakar
kupat tahu
mangga gedung gincu
pindang tetel
hucap
dodol garut
dorokdok
ladu
docang
empal asem
empal gentong
kerupuk mlarat
mi koclok
sega jamblang
sega lengko
soto cirebon
tahu gejrot
asinan bogor
bir kocok
laksa bogor
roti unyil
serabi bogor
soto kuning
soto mi
tauge goreng
toge goreng jasinga bogor
doclang
ayam goreng khas sukabumi
bubur ayam bunut
kue jahe
mochi
sagon bakar
dodol hideung ketan
gegeplak
kue cincin
opak ketan
pepes
rangginang ketan
semprong
soto tangkar
colenak
gula aren cikeris
manisan pala
nasi timbel ciganea
opak
peuyeum bendul
sate maranggi
simping
soto sadang
teh hijau
bandeng presto
gudeg koyor
lumpia semarang
mie tite
nasi gandul
nasi pindang
petis kangkung
sate sapi ungaran
sego ayam
sego goreng babat semarang
soto daging sapi
soto semarang
swiekee kuah
tahu gimbal
kupat tahu
tahu petis
tahu pong
tahu telur
lanting
soto petanahan
soto jogomertan
tongseng
sate ambal
bebek kremes
sate sapi plarangan
rica rica
bunthil
ciwel
martabak legi
lupis
cenil
jipang
es kopyor
dawet ireng
enting-enting
es campur
kripik laron
sate suruh
es cendol
nasi godog
wedang ronde
getuk
kupat tahu
tape ketan
wajik
sambel tumpang
soto daging sapi
pecel gendar
soto ayam
tepo
antor tegal
dawet beras & aci
kacang bogares
kerupuk antor
kerupuk mi
kupat glabed
lengko
martabak lebaksiu
pilus
sate itik brebes
sate kerang
sate tegal
soto tauco
soto tegal
tahu aci
tahu pletok
teh gopek
teh poci
telur asin brebes
glotak
olos
busro
gethuk goreng
jenang jaket
mino
nopya
soto sokaraja
tempe mendoan
bakmi nyemek
cimplung
getuk
kraca cenil
petis enthog
sate bebek
sate sapi
tegean
tuak badeg
lontong sayur
nasi megono
soto pekalongan
pindang tetel
adon-adon coro
carang madu
rujak degan
es dawet
es gempol
horok-horok
kacang jepara
kacang oven
keciput
kerupuk kerapu
kue bangket
lontong campur
nasi tempong
pecel ikan laut panggang
pindang serani
sate kikil
sop udang
soto jepara
cecek
cetot
bandeng presto
nasi gandul
soto kemiri
petis tangkar
gethuk runting
lopis
garang asem
jenang kudus
lentog
nasi grombyang
nasi megono
nasi pindang
soto kudus
taoto
dumbeg
gula semut
jadah
jenang waluh
kacang atom
kacang pres
kaoya dudul
kerupuk bakar
lontong tuyuhan
mangut
petis bumbon
pindang tempe
sate sarepeh
sayur merica
terasi petis bonang
rawon
sate ayam blora
tahu lontong
botok telur asin
nasi ndoreng
wedang pekak
abon varia
ampyang kacang
ampyang
ayam areh
bakmi ketoprak
bebek balap
beras kencur
bubur kacang ijo
cabuk rambak
carang gesing
dawet ayu
dawet
es puter
garang asem
gempol plered
gudeg
gule goreng
intip goreng
jadah blondo
karak
kawis cao
kulit ayam goreng
mi toprak
nasi langgi
nasi liwet
nasi tumpang
roti kecik
roti mandarin
roti semir
sambel tumpang
sate buntel
sayur labu siam
selat solo
semar mendem
serabi notosuman
serbat
sosis solo
soto gading
srabi solo
tahu acar
tahu kupat
tempe tahu bacem
tengkleng
timlo
tongseng
usus goreng
wedang dongo
wedang jahe
abangan
alen alen
ampyang
ayam bacem
ayam kalasan
bakmi godog
bakmi jawa
bakmoy
bakpia
bebek suwar-suwir
beer djawa
bunthil
cabuk rambak
carang gesing
cemplon
cenil
dendeng age
enting-enting
gado-gado
gaplek
gatot
geplak
getuk
growol
gudangan
gudeg
gudeg manggar
jadah bacem
jadah manten
jamu beras kencur
jamu kunir asem
jenang gronthol
jenang rumput laut
jenang sungsum
juwawut
kipo
klepon
kopi jos arang
legomoro
lempeng legendar
lempeng telo
lontong kikil
lumpia trubus
mangut lele
mata kebo
mega mendung
mendut
mi tektek
nasi goreng magelang
nasi kucing
nasi pecel
nasi wiwit
ndog gludug
onde-onde
ongol-ongol
opor ayam
opor telur
pecel
peyek bayem
peyek dele
peyek jingking
peyek kacang
rengginang
roti jok
rujak degan
sagon kota gede
sambal goreng krecek kacang tolo
sambel goreng krecek
sate klathak
sate kocor
sate manis
sate winong
sego abang
selat
semar mesem
srabi kocor
tempe benguk
tempe gembus
tempe koro
timus
tiwul
tongseng
trancam
trasikan
tumpeng
urap
ungrung
wajik
walang goreng
wedang ronde
wedang secang
wedang uwuh
yangko
geplak
jadah tempe
thiwul
gathot
gaplek
ungrung
walang goreng
growol
geblek
gudeg
brongkos
rawon
lontong balap
bebek goreng
pecel surabaya
rujak cingur
rujak uleg
rujak legi
semanggi
tahu lontong
tahu tek
teh kocok
kue cucur
lontong kupang
lontong cecek
sate kerang
otak otak bandeng
kerupuk udang
bandeng asap
bandeng presto
petis
lontong balap
kupang lontong
weci
menjes
oseng-oseng
sayur kelor
onde-onde
kerupuk rambak
sate ayam ponorogo
nasi pecel
soto lamongan
nasi boran
tahu campur
tahu tek
lodeh kikil
iwak peyek
tiwul
sate semen
soto kediri
sambel tumpang
tahu kuning
stick tahu
gethuk pisang
sate bekicot
keripik bekicot
kerupuk puli
rujak soto
nasi tempong
kue bakiak
pecel phitik
sayur kesrut
sego kuning
sego kucing
jangan pakis
koyong lemuru
pelasan
pindang koyong
urap-urap
uceng uceng
awok
bothok
orok-orok
kucur
jongkong ijo
nogo sari
bikang
lempog
lemper
bungkuk
lemet
lanun
lupis
blendung
jemblem
sawot
pukis
rujak cemplong
rujak kecut
rujak lontong
rujak sayur
rujak uni
rujak petis
rujak manis
rujak lethok
rujak gobet
ragi pelasan
pare
tempe goreng
gerang tempe
tempe gembos
pelasan nus
jangan kelor
sambel ijo
pecel madiun
brem
rengginang
sate kelinci
jerangking
bolu rahayu
lempeng
jenang candi
jenang apel
gado gado
sego gobyos
bata anget
pottre nyellem
nom aeng
pokak syarifah
wedang sekojo
lepet jagung
bakso malang
keripik kentang
keripik singkong
keripik tempe
angsle
bakwan malang
puthu lanang
rujak cingur
tahu tek
nasi mawut
cwie mie malang
stmj
ronde
es mocca
es duren
orem orem
nasi krawu
nasi blawu
rempih danggur
tahu wa
teh jahe keningar
tempe penyet
sego tempong
es karet
nasi boranan
nasi becek
keripik tempe
tape
suwar-suwir
ledre
gulai
jape ayam
massapote
pedda
gangsa
maghadip
putre nyelem
nomoeng
klepon
podak
sate
bongko
nase serpang
tajin shobih
karak
lepet
dudul
bothok welut
ayam betutu
babi guling
bandot
be kokak mekuah
be pasih mesambel matah
bebek betutu
berengkes
grangasem
jejeruk
jukut ares
jukut srombotan
jukut urab
komoh
lawar
nasi bubuh
nasi tepeng
penyon
sate kakul
sate kablet
sate lilit
sate pentul
sate penyu
sate tusuk
srombotan
timbungan
nasi jenggo
tum
urutan tabanan
bubuh sagu
bubuh sumsum
bubuh tuak
jaja batun duren
jaja begina
jaja bendu
jaja bikang
jaja engol
jaja godoh
jaja jongkok
jaja ketimus
jaja klepon
jaja lak-lak
jaja sumping
jaja tain buati
jaja uli misi tape
jaja wajik
kacang rahayu
rujak bulung
rujak kuah pindang
rujak manis
rujak tibah
salak bali
ayam taliwang
sate bulayak
plecing kangkung
bingka dolu gula merah
plecing ayam
sei
katemak
jagung bose
lempok
ale ale
bie pang
sate manis
cah kangkung belacan
ganepuk telur
manisan dorong
pisang goreng pontianak
kue bingka kentang
ayam bakar
kwetiauw siram
ca kwe
tar piring
air tahu
lidah buaya
gulai pakis
nasi tomat
dangi
sari kacang hijau
bubur pedas
ikan asam pedas
ikan peletuk masak kuning
ikan pekasam
sambal popat asam pelam
pekating
tempoyak
cucur
lemang
babi kecap
kerupuk basah
amparan tatak pisang
amparan tatak sagu
apam barabai
apam baras
apam parangge
balungan hayam
bingka barandam
bubur gunting
bubur sagu
cangkarok karing
cucur
dadar
gagatas
gagati
gaguduh
garigit
gumpal
hintalu karuang
ipau
jagung pipilan bajarang
kikicak
kokoleh
kue lam
lakatan bahintti
laksa
lalampar
lamang
lapat lakatan
lapis
lempeng pisang
lupis
pakasam sapat
patah
pupudak
putri selat
putu mayang
rangai
rangkasusun
sarimuka
sari pangantin
serabi
slada gumbili
topi baja
ulin-ulin
untuk
upak
wadai gayam
wadai pare
kalalapon
bubur habang bubur putih
apam barabai
lakatan ba inti
dulinat
sutra ambon
sarikaya
kayapun
bingka
wadai bapulas
karupuk rasa bawang
akar pinang
cucur bujang
wajik
dodol kandangan
dodol danau salak
dodol kacang durian
bubur bunting
kukuleh
rempe
gagampam
puracit
lupis
gangan asam
gangan asam daging
gangan asam patin
gangan gadang pisang
ganngan haliling
gangan humbut
gangang nangka
gangang rabung
gangang batang pisang
gangang tongkol
gangang supan supan
gangan kaladi
gangan kangkung
gangan karuh
gangan ludeh nangka
gangan luncar
gangan masak karing
gangan nangka
gangan pisang
gangan rabung
gangan waluh
garih batanak
kalakai batumis
kambang tigaron bajaruk
karih daging
luncar kaladi
opor tarung
tarung babanam basantan
terung tumis
using-using hundang papai
using-using kangkung
using-using tarung
ayam masak habang
biawan baubar
buras
hintalu jaruk
hintalu masak habang
jaruk kalangkala
jaruk lumbu kaladi bapais
jaruk tarap
katupat kandangan
lampam baubar
lontong
mandai
nasi pundut
nasi samin
pada basanga
pakasam sapat
papuyu basanga
saluang basanga
sambal goreng pakasam
sapat siam baubar
sate banjar
hundang papai
soto banjar
masak habang
masak putih
masak kuning
masak tuha
katupat kandangan
laksa
lontong
papuyu baubar
haruan
tauman baubar
sapat siam baubar
paisan
masak kicap
masak asam
pangatan
wadi
garih
urap
baso sapi
tengkleng
ayam iloni
binte biluhuta
oeiloni
tili aya
apang
apang kenari
apang coe
bagea
balapis
biapong
biji biji jenever
binyolos
bluder
brudel
bobengka
cucur
dodol kenari
halua kenari
kacang goyang
kacang kawangkoan
klappertaart
kolomben
koyabu
kukis kelapa
lalampa
lampu lampu
manisan pala
panada
popaco
susen
wajik
ayam rica-rica
ayam isi di bulu
ayam masak paniki
babi putar
babi tore
cakalang bakar rica
cakalang fufu
cakalang rica-rica
dabu dabu lilang
ikan bakar rica
ikan kuah
ikan tikus
ikan ular patola
ikan monyet
lapis
midaal
masak paniki
nasi bungkus
nasi jaha
pampis
pepes ikan mas
perkedel nike
ragei
roa
rw
saut
sate kolombi
sayor leilem
sayor pangi
sayor ganemo
sayor daong popaya
sayor bunga popaya
sayor pakis
sup brenebon
tinutuan
tinorangsak
tuturuga
woku belanga
es kacang merah
gohu
cap tikus
pinaraci
saguer
apang paranggi
baje
bannang bannang
barongko
baruasa
bassang
beppa janda
biji-biji
bipang
bolu peca
bolu rampah
cucuru bayao
dadoro
dange
golla golla ganepo
golla tare
bolu toraja
jalang kote
kacang sinjai
katri sala
katri mandi
kue putu
labu palu
onde onde tawaro
pallu butung
paserrek
pisang epe
pisang ijo
putu cangkiri
roti pawa
sakko sakko
sori
tello penyyu
taripang
gogose
barobo
bolu kambu
buras
camme bate
camme bendoro
camme burak
camme tutuk
coto makassar
dangke
ikan rica
kadonteng
kajompi
kaladde
kapurung
lappa-lappa
lawa
mie titi
nande kandoa
nande dalle
nasu cemba
nasu to salukanan
pallu basa
pallu butung
pallu kacci
pallu kaloa
pallu mara
pacco
peca sura
peco tammate
pija
piong
sambala bandiki
sarondeng
songkolo
sop kikil
sop konro
sop saudara
sop ubi
tollo burak
tollo pakaring
tollo pammarasan
tollo semba
tollo utan bulunangko
tollo utan pangi
tuak
kawah
sarabba
soami
kambalu
luluta
hebatu
gule-gule
susuru
sinonggi
kabuto
sate pokea
lapa-lapa
colo-colo
papeda
nasi lapola
sambal pepaya
acar kuning ala maluku
ikan bakar dengan colo-colo
sayur ganemu
ulang-ulang
pisang rampai
puding sagu
kohu-kohu dengan kasbi rebus
kasbi
ikan bakar manokwari
aunu
ikan bungkus
anuve habre
ikan kuah kuning
aunu senebre
eurimoo
mi goreng
bihun goreng
nasi goreng kari kambing
nasi goreng jawa
nasi goreng jambal petai
nasi goreng babat
nasi goreng kuning
nasi langgi
nasi kuning
nasi begana
lontong kari
nasi goreng putih
resep kroket kentang
resep soto bandung
kue mangkuk gula merah
perut ayam
apem kuah
panada
pukis kelapa
pukis
apem kuk
apem tepung beras
apem ceylon
bika ambon
teh obeng
es laksamana mengamuk
es apollo
es sari rumput laut
teh tarik
teh prendjak
kopi hawaii
kopi kapal tanker
es kacang merah
jus jagung
es legen
sirup kawis
wedang gaul
es sagwan
burgo
bolu kojo
bolu 8 jam
bolu lapis
engkak ketan
celimpungan
empek-empek
kapal selam
lenjer
lenggang
kulit
adaan
tahu
kerupuk
pistel
panggang
wajik ketan
juadah ketan
kerupuk
kemplang goreng
kemplang panggang
lempok duren
tekwan
model
mi celor
lepat pisang
lakso
lenggang
maksuba
otak otak
srikayo
tekwan
cucuk gigi
kumbu
gandus
laksan
lempok durian
kue bangkit
kue batang buruk
kue buah melaka
kue dua sebilik
kue bangket durian
kue bingka berendam
kue pulut berinti
kue tepung kusoi
kue satu
cake buah naga
bilis gulung
kek pisang villa
kue dram dram
keripik usus ayam
otak otak
hekeng
kerupuk atom
kerupuk otak-otak
kerupuk gonggong
kerupuk buah naga
keripik buah naga
kue semprit
dodol pulut hitam
lempok durian
epok-epok
putu mayang
putu piring
telur pulut